Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 12=
(Laro ng Kapatid)
sabi ko sayo
huwag magtiwala sa tao.
Lalo na yung babaeng yun.
Ngunit tumanggi kang makinig.
Tingnan mo kung saan ka dinala ngayon.
Ikaw na mismo ang nakakita.
Nangako siyang mamahalin ka niya palagi
hindi nagtagal.
At ngayon gusto ka niyang
patayin, Li Motong.
Kung dumating ka para lang kutyain ako,
lumabas ka.
Ang baril ay sa iyo.
At ito ay nakatutok sa iyo ngayon.
Mamulat ka,
Li Motong.
Lumabas ka!
Matigas ang ulo mo gaya ng dati.
Mas gugustuhin mo pang mamatay
para sa babaeng nagtangkang pumatay sayo
sa halip na bawiin ang Mei pearl?
Poprotektahan ko siya ng buhay ko.
Hindi ko hahayaang masaktan siya.
ayos lang.
Sa tingin mo ba ililibre kita
dahil lang sa
ayaw mong kunin ang perlas?
Maghintay at tingnan lamang.
Ang Mei pearl ay kay Wujian.
Kaya bakit ka pa nagdadalawang-isip
para bawiin ito?
Tanggap ko kung ano man ang kapalaran
na idudulot ng pagmamahal ko sa kanya.
Pero bakit kailangan kayong lahat
patuloy na humarang sa daraanan ko?
Dahil ang bigat na dinadala mo
ay hindi sa iyo nag-iisa.
May kinalaman ito sa kapalaran ni Wujian.
Hindi magagawa ni Wujian kung wala ka.
Ang pagpili ay malupit.
gayon pa man
Kailangan kong isakripisyo ang taong iyon.
sa akin,
hindi siya basta-basta.
Mas mahalaga siya kaysa sa buhay ko.
Hindi ko siya kayang isakripisyo
para lang mailigtas ang sarili kong balat.
Pero alam na niya ang totoo ngayon.
Hindi ka niya mapapatawad
ni hindi ka na muling mamahalin.
Kahit na ano,
oras na para pakawalan mo siya.
Binabalaan kita.
Wag kang humarang sa daan ko.
At pabayaan mo siya.
(Ate.)
(Natapos na ito sa pagitan niya at sa akin.)
(Ano ang natitira sa pagitan natin)
(ay poot lamang.)
Naging maluwag sila sa iyo,
pero hindi ako.
Ang pagpatay sa iyo ay magiging
kasingdali ng pagdurog ng langgam.
Sige patayin mo na ako.
bakit naman Natatakot ka ba
sa parusang kulog?
Nagbago na isip ko.
Hindi ko kukunin ang buhay mo.
Sa halip, pahihirapan kita.
Ito ay masaya!
Nakakakilig.
Wala kang kahihiyan.
Patayin mo na lang ako!
Hindi magiging masaya iyon.
Anong ginagawa mo dito?
Narinig kong nahuli mo
ang nangungunang bituin ng Paramount.
Syempre pumunta ako para sumali sa saya.
Ang aming matayog na superstar, si Lu Huayan.
Nakakaawa ang itsura mo ngayon.
Nakipagsabwatan ka na talaga sa kanila
at maging lapdog ni Wujian!
Well, may kulang.
Kailangan natin ng audience dito.
Tatawagan ko si Li Motong.
Sino ito?
Mr. Li, masasabi mo ba kung sino ito?
Yung babae mo kasama ko.
Hindi ka ba curious kung ano ang ginagawa niya?
Oo.
Anong ginagawa mo sa kanya?
Ang sirko ngayon ay lubos na panoorin.
Anong ginawa mo kay Yan?
Ibigay sa kanya ang telepono.
Sabi ko, ibigay mo sa kanya ang phone!
Bakit hindi ka pumunta para iligtas siya?
Oh, tama.
Ang iyong puwersa ng Wujian ay kumukupas.
At pagkatapos ng pagganti ng kulog na iyon,
halos buhay ka na.
Wala ka nang kapares sa akin ngayon.
Hayaan mo siya.
Naririnig mo ba ako?
Kaya,
patayin ko ba siya?
Gaano kasaya.
Ito ay tunay na masaya.
Hintayin mo ako, Huayan.
Pupunta ako para iligtas ka ngayon.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa sa pagtanggap ng iyong pabor!
Narinig mo ba yun?
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
Sisiguraduhin kong maghihirap siya para sa iyo.
Napakasarap! Ito ay kapana-panabik!
Ito ay masaya!
Ikaw...
yun!
Kahit ang pagpapahirap niya
ay mas maganda pa kaysa makita ka ulit!
Narinig mo ba yun?
Ikaw ay walang kabuluhan.
G. Jing.
Sigurado ka bang ito ang magpapasuko sa kanya
kay Lu Huayan?
May iba akong paraan.
Kung ang pagsira sa kanyang katawan ay hindi gagana,
Sisirain ko ang puso niya.
Miss Lu.
Ang aking kapatid ay naging walang ingat.
Bukod sa pagpatay sa kapatid mo,
gusto ka niya para sa sarili niya.
Bakit hindi na lang sumama sa akin?
Oo naman, Mr. Jing.
Ang mundo ay nabaliw na.
Medyo kabaliwan pa
walang pinagkaiba.
Perpekto.
(Li Motong.)
(Babayaran kita ng mahal.)
Dagdag! Dagdag!
Iskandalo sa Paramount.
Magkapatid Ipaglaban ang Babae!
Ang tycoon ng alahas na si Jing Haisi
ay ikinasal kay Lu Huayan!
Dagdag! Dagdag!
Iskandalo sa Paramount.
Magkapatid Ipaglaban ang Babae!
Ang tycoon ng alahas na si Jing Haisi
ay ikinasal kay Lu Huayan!
♪Bigyan mo akong marinig, bigyan mo ako ng paglubog♪
♪Kung nasa iyo ang regalo♪
♪Bigyan mo ako ng kabanalan,
bigyan mo ako ng ginintuang katawan♪
♪Isang mas malawak na pagkakulong♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Hindi ka nagsasalita, hindi ako nagtatanong♪
♪Nasa likod ng kasinungalingan ang katotohanan♪
Huayan.
Nandito si Mr. Li.
si mr. Li.
Sigurado ka bang hindi mo ako napagkakamalan
na iba?
Ikaw...
Miss Lu.
Diba sabi mo gusto mong
tanggalin si Li Motong?
Sa totoo lang.
Good mood ako ngayon.
G. Jing.
Magsasayaw tayo?
At.
Anong nangyayari?
Itigil mo na.
Halika na.
wag kang tumingin.
Bumalik ka na sa trabaho.
Huayan.
anong ginagawa mo
Nakikisayaw ako sa lalaking gusto ko.
Hindi ba normal na gawin iyon?
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Kahit galit ka sa akin,
hindi ka dapat yumuko nang napakababa
at sumayaw kasama ang isang lobo.
G. Jing.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
wag kang tumingin.
Puntahan mo ang bisitang iyon.
Oo.
Li Motong.
Malapit na akong maging asawa ni Miss Lu.
Mas mabuting umalis ka na.
Huwag sirain ang magandang kalooban ni Miss Lu.
Jing Haisi.
Huwag mong isipin na wala akong ideya
ano ang binabalak mo.
Li Motong.
Si Mr. Jing ang magiging asawa ko.
G. Jing.
Naging bastos si Li Motong sa iyo.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan niya.
Humihingi ka ng tawad para sa kanya?
Paano ka makakabawi sa akin?
Paano naman
may ilang sayaw pa tayo?
Dapat makabawi yan.
Li Motong.
Tingnan mong mabuti.
kaya ko
pati iyong babae.
Malayo na ang narating mo!
Hintayin mo ako sa kotse.
Oo.
Bakit ka nagkakaganyan?
si mr. Li.
Nakalimutan mo na ba?
Lagi akong dancer
dito sa Paramount.
Hindi ba normal
para makipagsayaw ako sa mga lalaki?
Maging siya
o ikaw,
pareho lang yan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Akala mo ba talaga minahal kita?
Hindi kita minahal kahit kailan.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪